我要告诉你如何制作完美的奶油或奶油蛋cr
基本上，这是个很棒的食谱，因为它可以帮助您明显地
美味的甜点，但这是制作冰淇淋的基本配方
以及开始要做的是将一些奶油倒入煮沸的锅中
我在奶油中还注入了一些香草豆荚，这是我们刮过的
如果您没有另一个豆荚，将种子取出就可以轻松地将它们放入奶油死者中
您可以使用一点香草精代替，而您只想
将其加热，直到看到边缘周围有气泡，并且有一点
蒸汽上升，这就是所谓的责骂奶油，一旦它加热到你
需要关闭奶油，否则会煮得太多我有四个鸡蛋
蛋黄在这里，我要加一些金色的细砂糖，你可以用白色的细砂轮
如果愿意，可以加糖，但这样可以增加更好的风味，我将其混合在一起
而且您不想过早地向鸡蛋中添加细砂糖，因为它
可以煮一点，使它们有点颗粒状，所以保存到最后
分钟把奶油从火上拿开，现在继续搅拌很重要，保持
快速混合倒入要混合的热奶油，这样就不会
底部有炒鸡蛋，所以我们有蛋黄和奶油的均匀混合物
香草又好又热下一阶段是快速筛一下
因为那里的蛋黄可能有一些小团块，所以带
用筛子把碗盖在碗上，并在上面倒好准备清洗
平底锅，我可以闻到香草的味道，真的很美味，可能有
四舍五入，我要把它放到一个干净的锅里，这很重要
平底锅很干净，因为前一个平底锅剩下的任何奶油都会
让您的蛋c陷在底部，所以我们要低热量，
保持蛋奶混合物中的低尖端非常重要，然后
我们将继续搅拌大约10分钟左右
花费这么长时间的原因是您需要保持热量非常温和
因为蛋黄煮得太快了，你最终可能会
鸡蛋在您的蛋ust中，所以我们要保持温柔，保持您的蛋奶
勺子放在锅的边缘，因为那是热量
最专心，您如何知道自己的监护权
好吧，它不会像蛋as粉那样厚
因为唯一使它变稠的是蛋黄，所以我要带上我的蛋黄
勺子，当我用手指穿过食指时，我们正在寻找一条干净的线
勺子背面的蛋and，非常适合任何人
甜点使您自己的冰淇淋自动化，所以有
如何制作自己的蛋ust